```dataview
table tags as 标签, rating as 评分, date as 创建时间
from "影、漫、书/漫评"
sort rating desc
```
## 标签：
#动漫  
#异世界 #反异世界  #游戏 #科幻 
#悬疑 #致郁 #异能 #战争 #热血 
#日常 #治愈 #京阿尼 #爱情 #意识流 #喜剧 #催泪 #无厘头 
#NetFlix #3D #国产 

## 已阅：
1. [刀剑神域（SAO、ALO、GGO、圣剑篇、绝剑篇、序列之争、进击篇：无星之夜咏叹调）](漫评/刀剑神域.md) #动漫 #游戏 
2. [[漫评/游戏人生|游戏人生]] #动漫 #异世界 
3. 记录的地平线（1、2、3） #动漫 #异世界 #游戏 
4. [Odd Taxi（奇巧计程车）](漫评/Odd%20Taxi.md) #动漫 #悬疑  
5. [街角魔族（1、2）](漫评/街角魔族.md) #动漫 #日常 
6. [无职转生](漫评/无职转生.md)  #动漫 #轻小说 #异世界 
7. [新世纪福音战士（TV](漫评/新世纪福音战士)、 [剧场版：序 破 Q 终）](新世纪福音战士#h2%20align%20center%20终%20h2) #动漫 #EVA #意识流 
8. [碧蓝之海](漫评/碧蓝之海.md) #动漫 #喜剧 
9. [紫罗兰永恒花园（TV、外传：永远与自动手记人偶](漫评/紫罗兰永恒花园)、[剧场版：终）](紫罗兰永恒花园#center%20剧场版-终%20center) #动漫 #京阿尼 #感情 
10. [轻音少女（1、2、剧场版）](漫评/轻音少女.md) #动漫 #京阿尼 #日常 
11. 只有我不存在的城市 #动漫 #悬疑 
12. [[漫评/漂流少年|漂流少年]] #动漫 #意识流 
13. [[漫评/少女歌剧|少女歌剧]] #动漫 #意识流 
14. [[漫评/双城之战|双城之战]] #动漫 #厚涂 #英雄联盟 
15. [来自深渊（1、剧场版](漫评/来自深渊.md)、[2）](漫评/来自深渊.md#^4624d2) #动漫 #致郁 #治愈 
16. 古见同学有交流障碍症（1、2） #动漫 #日常 #爱情 
17. 爱捉弄的高木同学（1、2、3） #动漫 #日常 #爱情 
18. [辉夜大小姐想让我告白（1、2、3）](漫评/辉夜大小姐想让我告白.md) #动漫 #日常 #爱情 #喜剧 
19. 从零开始的异世界生活（1、2） #动漫 #异世界 
20. 为美好的世界献上祝福（1、2） #动漫 #异世界 #喜剧 
21. 赛马娘（1、2） #动漫 #日常 #催泪
22. [命运石之门（1、剧场版](漫评/命运石之门.md)、0 ） #动漫 #悬疑 
23. [打工吧！魔王大人（1](漫评/打工吧！魔王大人.md) 、[2）](漫评/打工吧！魔王大人.md#打工吧！魔王大人%20第二季) #动漫 #日常 #反异世界  #爱情 #喜剧 
24. [异世界归来的舅舅](漫评/异世界归来的舅舅.md) #动漫 #反异世界 #喜剧 
25. 勇者大冒险 #动漫 #国产 #悬疑 #异能 
26. [彻夜之歌](漫评/彻夜之歌.md) #动漫 #爱情 
27. [Just Because](漫评/Just%20Because.md) #动漫 #爱情 #日常 
28.  昨日之歌 #动漫 #爱情 #日常
29.  罗小黑战记（1、罗小黑战记） #动漫 #国产 #玄幻
30.  [我的三体（1、罗辑传、章北海传）](漫评/我的三体.md) #动漫 #国产 #三体
31.  心理测量者 #动漫 #悬疑 #科幻
32.  [薇薇 -萤石眼之歌-](漫评/薇薇%20-萤石眼之歌-.md) #动漫 #科幻
33.  斩！赤红之瞳 #动漫 #致郁 #异能
34.  日常 #动漫 #日常 #无厘头 #喜剧
35.  [[漫评/男子高中生的日常|男子高中生的日常]] #动漫 #日常 #无厘头 #喜剧
36.  [[漫评/女高中生的虚度日常|女高中生的虚度日常]] #动漫 #日常 #无厘头 #喜剧
37.  路人女主的养成方法 #动漫 #日常 #爱情
38.  [[漫评/继母的拖油瓶是我的前女友|继母的拖油瓶是我的前女友]] #动漫 #日常 #爱情
39.  [[漫评/夏日重现|夏日重现]] #动漫 #悬疑
40.  [[漫评/盾之勇者成名录|盾之勇者成名录]] #动漫 #异世界
41.  [[漫评/冰海战记|冰海战记]] #动漫 #战争 #热血
42. [[漫评/OVERLORD|OVERLORD]] #动漫 #异世界 
43. [影之宅](漫评/影之宅.md) #动漫 #悬疑 
44. [异世界迷宫开后宫](漫评/异世界迷宫开后宫.md) #动漫 #异世界 #游戏 #里番 
45. [[漫评/中二病也要谈恋爱！|中二病也要谈恋爱！]] #动漫 #爱情 #喜剧 #日常 
46. 樱花庄的宠物女孩 #动漫 #爱情 #喜剧 
47. [[漫评/B：起点|B：起点]] #动漫 #NetFlix #悬疑 #异能 
48. [[漫评/亚人|亚人]] #动漫 #3D #异能 #悬疑 
49. [[漫评/爱，死亡和机器人|爱，死亡和机器人]] #动漫 #科幻 #NetFlix  
50. [超自然九人组](漫评/超自然9人组) #动漫 #异能 #悬疑 
51. 加速世界 #动漫 #游戏 
52. 欢迎来到实力至上主义的教室 #动漫 #悬疑 
53. 进击的巨人 #动漫 #战争 #热血 
54. 寄生兽 #动漫 #科幻 #悬疑 

## 在阅：
1. 来自深渊2

## 未阅：
1. 刀剑神域UW篇